1. Consignes de découpe : 

1.1 Contrainte
La découpe devra se baser sur le framewok Bootstrap

1.2 Le colonnage : 

12 colones

1.3 Fonctionnalités particulières : 
Au clic sur un client de la liste, une colorbox s'affichera (le contenu est dans le PSD). 


2. Rendu du travail : 

Fournir les sources et la page html à l'adresse jh@ice-dev.com et cn@ice-dev.com en indiquant le temps total passé sur le test.
Documentez pour qu'une compilation des fichiers sass et js puisse être effectuée de notre côté.


3. Conseils d'organisation :

Commencez par faire votre structure html logique.
Utilisez des fonds de couleurs primaires pour bien repérer le comportement sur les différents supports.
Nous préférons largement voir une page avec des blocs qui se comportent de manière fluide, que des icones réglés au pixel dans une structure qui ne serait pas logique.
